Saya tidak akan menunggu terlalu lama.
Oke, kamu boleh pergi.  Aku bisa menunggu sendirian.
Untukmu.
Maksudku, aku tidak akan menunggumu terlalu lama.
Mungkin Anda tidak menyadarinya, tapi,
Saya memiliki permintaan yang tinggi di kalangan wanita.
Saya adalah paket lengkap.
Bukan perempuan, Pak Razdan, maksudnya perempuan.
Maaf, gadis remaja lebih spesifik.
Jadi... penggemarku...
Tidak mungkin, apa yang kamu katakan?  Sama sekali tidak.
-Mustahil.
-Meera.
-Hai.
-Hai, Meera.
Apakah Anda menemukan teleponnya?
Itu tersimpan rapi, tetapi
saya menemukannya.
Tapi itu terkunci.  Kode kunci.
Saya tidak punya ide.
Oh sial.
Tidak khawatir.  Saya kenal seorang pria.
Dia seperti seorang hacker mini.
Dia akan membukanya.
-Luar biasa.
-Besar.
Oke teman-teman.  Kami tidak pernah bertemu.  Oke.
Pertemuan ini tidak pernah terjadi.
-Ya.  Oke.
-Terima kasih, Meera.
Selamat tinggal.
Dengar, aku mengirimimu
SMS alamat orang ini.
-Oke.
-Temui dia.
Dan dia akan membuka kunci ponsel Anda.
Oke.
Saya tidak bisa pergi.  Saya punya pekerjaan mendesak.
Sebelum kamu menghakimiku,
Aku harus mengajak ibuku berkencan.
Tanggal makan siang.
Dan aku tidak ingin membuatnya menunggu.
Oke.
Hubungi saya segera
setelah ponsel tidak terkunci.
-Tentu.
-Aku akan mengantarmu di tengah jalan.
Terima kasih atas uangnya Rizwan.
Aku tidak akan mengganggumu untuk waktu yang lama sekarang.
Selamat menulis.
Bagaimana...
Siapa yang membayar pemeras ini?
Ya.
Terima kasih, Anirbhan.  Terima kasih banyak.
Benar-benar sangat berarti.
Tapi kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda sudah cukup stres,
dan aku tidak ingin
merepotkanmu lagi.
Lagi pula, Rizwan, entah kamu yang
membayar atau aku yang membayar,
itu adalah hal yang sama.
Anirbhan,
Saya tidak bisa berkata-kata.
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
Maksud saya...
Kamu yang terbaik.
Kamu adalah yang terbaik, kamu tahu.
Tidak ada seorang pun yang lebih tinggi darimu dalam hidupku.
Sejujurnya.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya sangat panik.
Anda juga melihatnya.
Aku sangat butuh minuman.
Minuman apa yang ingin Anda minum?
Oke, saya akan mengambilnya.
-Duduk.  Duduk.
-Baiklah baiklah.
Saya orang yang paling penting bagi Anda.
Dan saya akan tetap seperti itu.
Akan saya pastikan.
Aku akan membuatmu sangat bergantung,
bahwa kamu tidak dapat
membayangkan hidupmu tanpa aku.
Bu, ponsel Anda telah dibuka kuncinya.
-Terima kasih.
-Selamat datang.
Nomor yang Anda
coba hubungi dimatikan.
Kenapa kamu berhenti?
Saya cukup menyukainya.
Itu adalah pemandangan yang membuat mataku sakit.
Pertunjukannya harus tetap berjalan, Abimanyu.
Silakan.
Mengapa Anda bersikap seperti, kami
melakukannya untuk pertama kalinya?
Kami memutuskan mengapa?
Bukan kami, kamu yang melakukannya.
Dan saya tidak pernah mengatakan ya.
Oke, baiklah.  Saya hanya bercanda.
Saya sedang lewat dan memutuskan untuk memeriksa,
bagaimana kabar anak anjing kecilku?
Menikmati permainan cinta?
Bagaimana petualanganmu
bersama Asmita?
Jangan pernah mengomentari
sesuatu yang Anda tidak tahu apa-apa.
Tidak tahu apa yang Anda katakan?
Jadi begitu.  Apakah dia menjawab ya?
Kalian berdua berkencan, kan?
Lalu kenapa kamu bersikap begitu berkomitmen?
Mengapa Anda menghentikan
saya untuk mendekat?
Jangan berbohong padaku, Abimanyu.
Dalam pikiran Anda, Anda
sudah menjalin hubungan.
Tahukah kamu, cinta itu buta.
Biasanya, orang menjadi buta karena cinta.
Anda tidak dapat melihatnya,
tapi aku bisa melihatnya dengan jelas.
Bagaimana Asmita membuatmu,
menari mengikuti iramanya.
Kenapa harus...
Ambil itu.  Atau dia akan marah.
Bukankah kamu luar biasa?
Meninggalkan.
-Apa?
-Saya harus menulis.
Sekarang?
Izinkan saya menjelaskan satu hal.
Tidak ada yang punya nyali untuk mengendalikan saya.
Baik Asmita dan yang pasti bukan kamu.
Silahkan pergi.
Abimanyu...
Waktunya pergi.
Mengapa orang bodoh ini
tidak mengangkat teleponnya?
Dia bilang agar aku tetap terlibat, tapi
sekarang dia tidak menjawab teleponnya.
Saya terjebak sekarang.
Tuhan.
Anda ingin waktu bukan, Bu Roy.
Ambil.
Saya tidak tahu bagaimana membantu Arya.
Mungkinkah aku bisa menemukan
pacar rahasia Arya di foto-foto ini?
Dia seharusnya ada di sini.
Bab selanjutnya?
Tentu saja.  Apa yang saya harapkan?
Saat aku melihat ombak lautan
menyatu dengan tepiannya,
Saya menyadari betapa
lautan sangat mencintai pantai.
Pesisir terus mengusirnya
tapi lautan begitu tergila-gila padanya,
bahwa dia terus datang kembali.
Anda menelepon saya?
Anda memegang telepon Anda,
dan sengaja tidak mengangkatnya.
Apa-apaan?
Kamu bilang kamu butuh
waktu, jadi aku memberimu waktu.
Kenapa kamu ada di sini sekarang?
Saya tidak akan berada di sini
jika Anda menjawab telepon Anda.
Anda tidak dapat mengendalikan saya.
Saya akan memutuskan kapan saya
ingin menjawab telepon saya atau tidak.
Apa?  Kontrol?
Apa yang kamu katakan?
Dan saya tidak mencoba mengendalikan Anda.
Aku hanya mengatakan...
Ya.
Ponsel Arya telah dibuka kuncinya.
Ngomong-ngomong, kamu
bilang ingin terlibat dalam hal ini.
Tapi kamu tidak pernah bertanya
padaku sekali pun tentang hal itu.
Dan?
Dan?  Apa dan?
Apakah Anda mendengarkan apa yang saya katakan?
Saya menjawab pertanyaan pertama
Anda, dan mengajukan pertanyaan.
Ponsel tidak terkunci dan?
Dan saya hanya menemukan satu nomor di sana.
pacarnya Arya.
Siapa pria itu?
Itulah masalahnya.
Saya mencoba menelepon nomor
itu, tetapi teleponnya dimatikan.
Saya memeriksa daftar kontak
saya, tetapi tidak ada yang cocok.
Dan kenapa kamu tidak memberitahuku ini sebelumnya?
Anda pasti bercanda, bukan?
Aku meneleponmu 15 kali.
Anda bisa saja mengirimi saya pesan.
Kita bisa bertarung nanti.
Kita punya banyak waktu luang.
Saya tidak akan kemana-mana.
Tapi saat ini kita harus
menemukan pacar rahasia itu.
Aku tidak tahu caranya, tapi
kita harus menemukannya.
Tunjukkan padaku nomornya.
Dan yakin Anda tidak akan kemana-mana?
Aku hanya bertanya.
Apa yang kamu sembunyikan, Petrus?
Maya?
Tidakkah ada yang mengajarimu
mengetuk sebelum masuk?
Tahukah kamu, Petrus,
kamu bisa menyimpan semua
rahasia dariku sesukamu.
Tapi demi Tuhan, katakan
yang sebenarnya pada polisi.
Karena kita tidak sanggup
menghadapi masalah lain?
POLISI?
Ya, polisi.
Tapi kenapa polisi
sering datang ke sini?
Dan semuanya telah beres sekarang.
Dan kami tidak ada
hubungannya dengan ini, jadi--
Apakah kamu gila, Petrus?
Penulis perusahaan kami,
Terlihat di CCTV kantor
ini, tempat kejadian terjadi.
Jadi mereka akan terus berdatangan
hingga kasusnya tidak terselesaikan.
Lagi pula, mereka
ingin menanyaimu, jadi--
Aku?
Tapi kenapa aku?
Aku bahkan tidak ada di sini.
Aku di rumah bersamamu, benar.
Kamu tahu, Petrus.
Kami sudah menikah selama 15 tahun.
Saya tahu setiap kali Anda
menjelaskan sesuatu secara berlebihan,
berarti kamu menyembunyikan sesuatu.
Sangat mudah ditebak.
Omong kosong, Maya.
Aku sedang mengalami hari yang sangat buruk.
Saya tidak mendapatkan kopi di pagi hari.
Sekarang tidak ada makan siang.
Dan ini...
Saya mengenakan pakaian kusut ke kantor.
Aku merasa seperti orang bodoh.
Perubahan ini juga merupakan hal baru bagi saya.
Jadi bisakah seseorang juga tidak bereaksi?
Konyol.
Baiklah kawan.  Saya akan menunggu telepon Anda.
Sudah selesai.
Oke.
Akankah dia melakukan pekerjaan itu?
Ya, teman saya ini adalah
seorang jenius komputer.
Dia bekerja sebagai
keamanan di bank-bank terkenal.
Menghentikan akun
mereka agar tidak diretas.
Jadi ini adalah tugas kecil baginya.
Dan kami melakukan semua
ini tanpa memberi tahu polisi.
Saya pikir kita harus memberi tahu mereka.
Jadi mereka bisa melakukannya
melalui prosedur hukum.
TIDAK.
Setelah malam interogasi, saya dapat memberitahu
Anda bahwa mereka tidak dapat dipercaya.
Lagi pula, sampai kita sendiri yang menemukan
kebenarannya, kita tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Dan saya lelah setelah
malam interogasi.
Oke.
Baiklah kalau begitu.  Aku akan melihatmu.
Tunggu sebentar.  Anda...
Kemana kamu pergi?
Tunggu disini.
Menunggu apa?
Kami baru saja membicarakannya.
Dia bisa menelepon kapan saja.
Kami harus menunggunya.
Ohh...
Jadi kamu ingin menghabiskan waktu bersamaku.
Anda bisa mengatakannya secara langsung.
Tidak. Bukan seperti itu.
Ini sangat profesional.
Oh baiklah.
Duduk.
Mau jus?
-Terima kasih.
-Kopi?
Sesuaikan dirimu.
Nannu.
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Tidak, saudari.  saya akan mengaturnya.
-Tentu?
-Ya.
Aku hanya tidak bisa menggunakan kotak perkakas saudaraku.
Saya harus mengencangkan beberapa baut.
"Jheelon Ka Sheher" (Kota Danau).
Ini...
Buku ini?
Nannu, buku ini disimpan di
gudang, bersama barang lainnya.
Saya menyimpannya di sana.
Kakak menyuruhku membuangnya
bertahun-tahun yang lalu.
Tapi saya tidak bisa membuangnya
dan menyimpannya di sini.
Bertahun-tahun lalu?
Anakku sayang.
Ini salinan pertama dari buku
pertamaku hanya untukmu.
Saya harap buku ini dapat
menginspirasi Anda di masa depan.
Ayahmu.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu sudah memiliki buku ini?
Dan ayahmu menghadiahkan ini padamu?
Karena saya tidak membahas
kehidupan pribadi saya.
Ya, tapi di catatan itu tertulis 'Anakku sayang'.
Kamu bisa memberitahuku bahwa
ayahmu menghadiahkanmu buku ini.
Ngomong-ngomong, kamu tidak pernah
bercerita banyak tentang orang tuamu.
Ya, karena kamu
bukan pacarku, untuk
berbagi semua detail
keluargaku denganmu.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu tidak mengurus urusanmu sendiri?
Tentu, Tuan Razdan.
Ini sudah sangat larut.  Saya meninggalkan.
Selamat malam.
Nannu.
Maaf, saudara.  Saya harus memperbaiki kipas
angin, dan saya sedang mencari alatnya.
Sudah kubilang padamu untuk membuang semua barang ini.
Bagaimana Abimanyu bisa memiliki buku itu?
Dan di catatan itu disebutkan
bahwa itu adalah cetakan pertama.
Apakah penulis adalah ayah Abimanyu...
Tidak. Tidak mungkin.
Ada perbedaan besar antara
Abimanyu dan penulis itu.
Kamu akan terjebak dalam
jaringmu sendiri, Asmita,
dan mendambakan bahkan saat-saat damai.
Dia membaca pesan itu tetapi tidak membalas.
Ya, saya rasa Pak
Razdan, buku ini akan kami
cetak lagi, tapi kali ini
dengan sampul baru.
Dia...
Bukankah dia orang yang sama yang aku beri tumpangan?
Tapi apa yang dia lakukan dengan Bani?
[obrolan yang tidak jelas]
Wah, ibu.  Apa yang kamu tertawakan?
Apa...
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dirumahku.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪